這真的沒經歷
我只要去街頭賣藝
跟大哥倆
差點要在米蘭
這不是被錢買
這是
我認真中最累的意思是十分鐘
終於到米蘭了
一到的時候
我外面下起狂風大雨
體驗一下米蘭當地的一個叫
參加文化
他們會在大概七點到十點
之間做一個小的八費的樣子
可以先跟朋友越來這邊喝上一杯
吃了差不多之後呢
再去吃他們真正的晚餐
所以應該也有晚餐時間是非常的晚的
乾杯 鮮豫豬 接下來始終都一切順利囉
P.D.F.是米來當地的陶瀏品牌
他們直接在裡面打造一座鮮豫
音樂變換 變成就丟煙霧感
闖破那個鮮豫 要紛紛的逃出來
打破這個狂價
透過創作呢
去表達他腦海中那些
他規劣講法
不管是運動風援數
或是吸哈的援數
街頭感
寬鬆感視住
他的鞋子
都做了一個胖胖的感覺
現在是我看過最 game 的一場秀
我們接下來要去看
Rose Roller 的秀
在他們拉招雷格復古的供電
因為他是展示家具系列
始終都期間就改成
展示他們接下來的新品
模特身上的穿很多真字的短片
就上衣
或者休閒反省一點的外套加克
都是以米色或白色
為基礎色調去做打扮
皮鞋 但又像兩鞋這種設計
蓋子未來終點流行的一個單體
我們接下來去逛街
就是最開啟的行程了
就是這些低音低
我自己非常喜歡內部的裝潢空間
因為很寬敞很明亮
它選的品牌非常多月
街頭品牌
或是設計師品牌
再來滅音有進有
一整面的鞋牆
生活上的小選物
甚至連書都在賣
如果你來米蘭
這間一定要放入
地來的存在
所以現在就到車了嗎
就到到頭部的一角
在米蘭
就是一般建議到叫不到
甚至是說是壟最貴的
黃子
前一天我們沒看到人帶這個截圖
這個顯示是花大的修飄
很有門
我要回到熟悉的老地方
就是花大低晶會的現場
來自進去秀場的時候
你就會被他們的
那個現場的物質給經驗
這機也是非常的厲害
除了他們原本的
腰致性的檢查
還有用設置彎
他們的配線單品
都不讓人經驗
頭上的帽子
像是把燈燥帶在頭上
上面加了很多
臉質的塵埋
他有些皮型用的包包
或是像燈山包
一些身下會有顏色
或是說面料彩子
真的要出去了
就是冒險的那種分子
假扮是
基於說在一來以
是還現在非常讚
而且你覺得
你如果是當地非常高
還可以在你
GO!
剛剛點了重合的海鮮
升級
有價值
然後
背皮的生蚝
好吃
加一些芒果在上面
所以吃起來非常的爽口
哇
這個肉這個肉
現在就超好吃的
多餒
又還豐脆的
東西還在我身上跳舞
這直接
不會我這一
整燙時鐘都下來的所有的辛苦
起來後又是強陣經濟工作
現在準備要去看就覺得卡巴拿秀
這次的秀呢
算了兩個階段
其實說抱紋
結架那種條紋的元素
就是翻達
算了這樣
第一家很最易感動
其實褲頭會故意做比較細
讓那一隻褲頭露出一小段
第二
算出來的時候
相同元素
上面加了更多
所以算啊
珠寶寶實際在衣服上
看起來更加色滑高規
秀結束之後
所有模特全部往外走
到那個大街上面
本來想說我要走一段
就對了
沒有 現在海邊 沛海大沛
到那邊看它
保險拉各位
我們現在人在一個叫
Eastermark的地方
這其實就有點像是他們的
Beatage的跳掃市場
然後會結合這樣
福扣賣一些食物的地方
老實說
它肉汁條有點像台灣寶山
就像那個看法
來的時候呢
剛好有一個
結合滑板的特殊活動
每個月第三個週末
它會在這邊有活動
有自己
刮寶一下
這些想買的蠻厲害的
Thank you
來 給我一句
我先看一下多少
我是不是充中了
好像有點充中
這是PostMe's第一次在泥蘭版秀
要講座主品的
其實是跟旅遊有關
所以你在服裝上面
可以看到很多旅行用的小包包
或是包款可以健等等
那我覺得大家可以多關注
像是簽訂國綠色
或是亮級色的那種
配色非常的牽引風機
顯然是中週的算是高個段落啦
特別把周圍件安排到這麼漂亮的河河
住落在阿爾飛斯山三角向
同時還是一大一號稱的第三大步步之一
不管是觀光客或是本地人
都會來這邊度假啦
然後避免
來河河河河
第一個就是我們現在所在地叫瓦倫
第二個呢叫做
我創造一下名字
有請你去VT
第二個呢叫做貝拉腳
大概15分鐘的船程左右
你看,那邊很多人在搭船
被他交由一邊米
叫做湖上的珍珠
做勇非常好地理由
是可以看到這個科末府
可以連近的樣貌
然後這邊真的看到的這個波光林
還有小陣的風景風光
非常推薦大家來米蘭玩的話
一定要至少我覺得保留1到2天
來這邊體驗一下
我們要去感謝貨車
而且機又可能感不到
這個感覺不太好耶
我們在一個最放重的地方
體驗最累的行程
現在晚上我真的覺得
太神奇了 真是那麼女神
有沒有啤酒
欸 想要是不是
很適合來的耶
如果想知道更多關米蘭時裝作精彩內容呢
一定要其實鎖定我們
我們就下載見囉